Delay 4: 8.070
Delay 8: 13.289
Delay 16: 12.225
Delay 32: 19.862
Delay 64: 36.105

O tempo cresce à medida em que aumentamos o tamanho do ripple-carry adder. Houve uma aberração
entre os circuitos de 8 e 16 bits, pois o programa faz otimizações, o que pode ter reduzido o
tempo de propagação do sinal. Podemos observar em tamanhos maiores que o tempo cresce de maneira
proporcional (aproximadamente) ao número de bits, pois o caminho percorrido pelo sinal é maior,
com mais "full-adders", uma vez que um componente necessita da saída do anterior para o cálculo.
